Ei, Rhonda, quando terminar
quero falar com você.
Diego, eu vejo você comer frango
empanado. Eu sei!
Babaca!
Ei, Bill?
Vamos lá, é almoço. Mexa-se.
Precisa limpar as mesas.
Obrigado.
Bill?
Oi.
Terry.
Você trabalha aqui?
Não, estou apenas...
Só está limpando a mesa?
- Em seu tempo livre?
- O que você quer?
Podemos falar por um segundo?
- Então, como você está?
- Fantástico.
- Queijo?
- Não...
Posso lhe fazer
uma perguntar pessoal?
Está bebendo?
Qual é, cara. O que quer?
Não sei se você sabe...
mas eu sou o diretor
da Plain View agora.
Parabéns.
Isso parece muito chato.
Certo...
antes que eu mude de ideia, quer
ser nosso técnico de basquete?
Sim. Isso é...
Pois é.
Eu não acredito que Buller
deixaria a equipe.
Ele fez um programa
tão bom com os meninos.
Não, eu quero que seja
técnico das meninas.
Temos uma grande equipe.
Tem de vê-las. São fantásticas.
Minha filha está no time, Tamra.
Ela é enorme. Grande como um boi.
Ela tem mãos enormes,
como a mãe dela.
Eu não sei, Terry.
Sabe quantas etapas tive
que pular
Todos elas.
Pulei todas elas.
Eu lhe agradeço, Terry, mas...
não posso treinar meninas.
As mulheres me odeiam, sabe disso.
Sei. Certo.
Então fique aqui, lave pratos
e coma a comida dos outros e...
aproveite isso.
Não é tão ruim. Não tenho
muita responsabilidade.
Você está certo.
Não há responsabilidade.
- Espalhando o amor...
- Pode segurar por dois segundos?
- Eu me demito.
- O quê?
Quer sair comigo?
- Eu sou casada.
- Tudo bem, esqueça.
Vou levar Bobby comigo.
Quem é o Bobby?
Desculpe-me. Sinto muito.
Vamos, Bobby.
Vou tirar você daqui.
Tenham uma boa refeição.
Soube que contrataram
um novo treinador?
- Ah, é?
- Adivinha quem é?
- Phil Jackson?
- Bill Greaves.
Quem é esse?
Lembra do cara que treinava
o time masculino em Culver?
O time inteiro dele desistiu
no meio das finais do regional.
Então por que o contrataram?
Provavelmente foi o único
que conseguiram.
Devíamos desistir agora.
Cale a boca, Mindy.
Você nem sabe jogar.
Cale a boca você.
Você também não sabe.
Soube que ele tem problemas.
O time dele chegou às finais,
ele deve ser bom.
- Oi...
- Pode ir agora.
Lisa! Está brincando?
Qual é o seu problema?
Nada. Só não entendo por que essa
gente fica vindo para cá.
- Você sabe que é negra, certo?
- Obviamente.
Nosso pai diz que se os ilegais
não trabalhassem nas fábricas...
toda infraestrutura
do país entraria em colapso.
- Seu pai parece um maricas.
- Ele é.
Nossa infraestrutura
já não está em colapso?
Com quem você está falando?
Com quem ela está falando?
Um cara que ela conheceu
na Shoes Excetera na semana passada.
- Que cara?
- Ele tem bigode.
Que nojo! Por que ela sempre vai
atrás de caras com pelos faciais?
- Eu sei, é tão nojento.
- E como beijar o seu pai.
Você acabou de ir para outro
nível, totalmente desnecessário.
Cale a boca.
Senhoras e senhores...
bem-vindos às finais de 1989
do Estado de Indiana.
Iniciando no Plain View Chargers,
número 21, Bill Greaves.
- Este é o time feminino?
- Sim.
Sou Bill Greaves, o novo treinador.
Onde está o time reserva?
Não temos um time reserva.
É só isso?
Sim.
Terry mandou vocês
fazerem isso?
Isso é uma piada, não?
O que é isso, Terry?
Só tem seis meninas.
Sim.
Nem parece que estão em forma.
O programa das garotas não é tão
aprofundado como o dos rapazes.
Jesus Cristo, que programa?
É um bando de meninas entediadas
esperando os peitos crescerem.
Que é isso!
Minha filha está no time.
Uma delas está com
o pé quebrado.
Ei, queríamos saber se vai
voltar para o treino ou não?
Hoje não, querida.
Vá para casa, descanse.
Vamos começar amanhã.
Diga a todas para irem para casa...
brincar com os gatinhos.
- Babaca.
- Ei! Ei, olha a boca!
- Meninas. Elas me odeiam.
- Não são só as meninas.
Oi.
Desculpe pelo atraso.
Como vai?
É bom ver você.
- Podemos falar um minuto?
- Sim. O que você quer?
- Eu recebi sua mensagem.
- Obrigado por me responder.
- Não ligue bêbado para nossa filha.
- Não estou fazendo isso.
Sou treinador de basquete novamente.
Queria dizer isso a ela.
- Estamos muito felizes por você.
- E? Por que não me ligou?
- Eu tive uma semana louca.
- Não tinha 10min para me ligar?
Eu tenho que ir. Veja se ela
estuda para a prova de álgebra.
- Vai ser divertido.
- Ela está com notas baixas.
- Pode ajudá-la, se quiser.
- O que eu sei sobre a álgebra?
Mais do que eu.
- Tchau, mãe.
- Tchau, querida. Eu ligo.
Eu não acredito,
ela não liga para ninguém.
Lindo, lindo. Legal!
Viu isso?
Droga...
Largue esse celular,
fale comigo.
O que há de novo?
Estou jogando bola.
Basquete?
Sim. No time principal.
Está no time principal?
Van Hunt tem um time muito bom.
- Em que posição?
- Ala armadora.
Ala armadora.
- É titular?
- Não.
- Como está seu domínio de bola?
- Bom.
Você se limita muito quando
só finta para a direita.
Podemos ir a Woodlawn
amanhã ver como se sai.
Posso lhe dar umas dicas.
- Já tenho um treinador.
- Mas podemos jogar umas bolas.
A mamãe quer
que eu estude álgebra.
Só porque sua mãe me odeia, não
significa que você precisa me odiar.
Ela não o odeia.
Ela sente pena de você.
Ela sente pena de mim?
Ela diz que você é o homem mais
solitário que ela já conheceu.
Nunca me senti mais solitário
do que quando estava com ela.
Não deve me dizer coisas assim.
Eu me sinto estranha.
Coma o sanduíche.
Quantos minutos
você ganha com isso?
Então posso tirar
uma foto sua, assim?
Isso é ótimo.
Muito legal.
Pessoal, larguem as bolas.
Vamos nos reunir.
Alinhem-se na linha de fundo.
Sabem o que é uma linha de fundo?
- Oi.
O que você faz aqui?
Eu não sei.
Por que não vai brincar na rua?
Saia daqui.
Cretino.
- Soube que nos acha um fracasso.
- E verdade? Disse isso?
Sim.
De que adianta?
Por que treinar se nosso treinador
acha que somos ruins?
Não sei.
Provar que estou errado?
Quando eu apitar, quero que
corram até a outra linha de fundo.
Sempre que eu apitar,
quero que mudem de direção.
Ao chegar na linha de fundo,
podem parar de correr.
Todas entenderam?
- Que babaca.
- Aposto que tem um pênis pequeno.
Por que acha isso?
Homens com pênis pequeno sempre
tratam mal as mulheres.
- Quem lhe disse isso?
- Minha mãe.
Meu Deus!
Damon acabou de entrar.
Ele é uma graça
com aquela jaqueta.
Vá falar com ele.
- E dizer o quê?
- "Olá."
Está brincando?
É tão óbvio.
- Isso é ridículo.
- O que vai fazer?
- Ela não vai lá!
- Vai, sim.
Não posso nem olhar. Está falando
com ele ou com o amigo?
- Ela está beijando ele.
- Quieta. Não vou escutar você.
Ele quer falar com você.
O quê?
O que você disse para ele?
Não seja boba.
Ele está esperando.
- Vá.
- Precisa ir.
O que você disse a ele?
Só perguntei se poderia
emprestar o ketchup.
- Oi, Damon.
- Oi.
- Como vai?
- Tudo bem.
- Está com fome?
- Não. Não, estou bem.
Quer ir sentar no meu carro?
- Claro.
- Falou.
- Você gosta de música?
- Sim. Adoro música!
- Isso é legal.
- Você gosta?
Sim.
- Posso fazer uma cópia, se quiser.
- Sério?
Ei, o que está fazendo?
- Acabei.
- Não acabou. Quem disse que acabou?
Se ela acabou, eu acabei.
Guarde isso.
Continue pulando.
Nada de celular.
Vamos, florzinha,
continue pulando.
Defesa! Abrir!
- Defesa!
- Não, eu disse: "Defesa!"
Lado! Lado! Lado!
Bloqueio!
É tudo que conseguem?
Agora estão prontas
para pegar uma bola.
Lisa! Bola!
Aqui! Aqui!
Você é cega? Estou livre.
O que há? Existe algum motivo
para não passar para ela?
Tudo bem, olha...
não sei qual é o lance entre
vocês e não dou a mínima...
eu já tenho problemas suficientes
na minha própria vida.
Eu não preciso de mais nada,
então deixem isso fora da quadra.
Certo? Não podemos criar
barreiras aqui.
Mesmo que fizessem isso, já
estariam do lado errado mesmo.
O que quer dizer?
Odeio dizer isso, mas tirando
Billie Jean King...
e patinadoras artísticas, ninguém
considera as mulheres atletas.
- Quem é Billy Jean King?
- Ela é uma golfista.
E isso não é verdade.
Muita gente gosta
de basquete feminino.
Ah, é? Quando foi a última vez que
viu um jogo de basquete feminino...
passar num bar de esportes?
Não posso ir a bares de esportes.
Se querem saber, todos nós estamos
do lado errado.
O jogo realmente pertence
aos negros.
- Os homens.
- Você é um babaca.
Grande babaca.
O que disse?
- Disse que é um babaca.
- Sou um babaca?
Sim.
O que vocês sabem sobre basquete
cabe em um dedal.
Eu posso ajudar vocês
com o basquete.
E, acreditem,
vocês precisam de ajuda.
Mas eu não posso fazer nada
sobre qualquer outra coisa.
Se quiserem reclamar sobre como
é injusto, posso sair agora.
Se quiserem jogar basquete,
posso lhes ensinar a fazer isso.
Por que não falam comigo quando
decidirem o que querem fazer?
Não é permitido fumar aqui.
Certo, olhe.
Vou ser sincera com você.
Eu moro com minha avó.
Ela vê Jeopardy toda noite
e vai dormir às 20h.
- E?
- Preciso de algo para fazer.
Todas nós precisamos.
Então, vão continuar
jogando ou não?
Não. Todo mundo quer desistir.
Posso fazê-las mudar de ideia.
Quem disse que eu quero
que mudem de ideia?
- Qual é?
- Então, faça-as mudar de ideia.
Pode falar, irmã.
O que você quer?
Só tem que fazer
uma coisa para mim.
Certo...
Não é minha culpa, é o carro.
O carro é...
Devagar nas lombadas.
Estou de ressaca.
Por que ninguém a ensinou
a dirigir?
- Eu não sei.
- Seta, seta.
Onde estão seus pais?
Nunca estão por perto?
Estão perto de algum lugar.
Só não estão perto de mim.
E a sua avó? Por que ela
não a ensina a dirigir?
Acha que quero aprender a dirigir
como uma velha?
Está dirigindo como uma velha
agora.
- Por Deus!
- Desculpe.
- Preciso de uma pausa.
- Quer que eu pare?
Jesus...
Posso ir?
Por que não me leva ao hospital?
Desloquei o pescoço.
PLAINVIEW CONTRA PRAIRIE HILL.
PRIMEIRO JOGO DA TEMPORADA
A rede está pronta
O aro está quente
Vamos lá, Busters
Façam o arremesso
Vai, Busters!
Bill? Bill Greaves?
Dereck Springer,
joguei contra você no colégio.
Sinto muito.
Deu um branco.
Joguei por Prairie Hill,
um ano abaixo de você.
Quer um autógrafo ou algo assim?
E bom vê-lo.
Soube que é ajudante
de garçom agora.
O que você disse?
Soube que é ajudante
de garçom agora.
Soube que é treinador
de basquete feminino.
- Boa sorte.
- Não preciso.
Certo! Vamos jogar!
Bas-que-te.
Basquete!
Onde está seu namorado?
- É uma longa viagem.
- Sim. Muito longa para Damon.
Certo.
Venham cá.
Vamos. Isso significa
fazer um meio círculo.
Muita gente diz que a vitória
não importa. Não sou um desses.
Acho que importa.
Importa muito.
É a única coisa nesta vida
que realmente importa.
E quem diz que não importa
é um merda, simples assim.
Os perdedores na vida
são sempre esquecidos.
Não há nenhuma razão para jogar se
não for para vencer. Entendem?
Lutar! Lutar! Lutar!
Matar!
Certo. O que estão esperando?
Vamos lá.
Não devemos fazer algo?
Ou dizer algo?
- Como o quê?
- Como aquilo.
Sim. Certo.
Muito bem.
"Jogar, lutar, vencer", no três.
Um, dois, três.
Vamos lá.
Vocês são ótimas.
Bill...
Não pode dizer a palavra com "M".
Como assim?
Eu disse isso? Quando?
Na preleção.
Sou Trish.
Tamra.
Dê-me a pipoca.
Tudo bem.
- Vamos!
- Estou livre.
Lisa!
Tamra. Estou livre!
Vamos, gente. Defesa!
- Não deveria consolá-las?
- O quê?
Não deveria tentar
fazê-las sentirem-se melhores?
Não há nada que possa ajudar
depois de um jogo como esse.
Claro que há.
O que é isso?
Gostei da música.
Elas também.
- Você gosta de basquete?
- Não.
- Gostaria de ser minha assistente?
Escute...
eu preciso de ajuda.
Não sei como lidar
com essas meninas.
- Cinquenta pratas por jogo.
- Cinquenta pratas, o quê?
- Não há verba para isso.
- Você está sendo pago.
Certo, eu lhe dou dez.
Vinte.
Onze.
- Onze?
- Onze.
Quinze.
E posso usar a academia para
malhar durante os treinos.
Você malha?
Tudo bem, perdemos e perdemos feio.
Parte da culpa é minha.
Nunca treinei basquete feminino
antes.
Fora os jogos da minha filha,
nunca tinha visto basquete feminino.
Não esperava que os outros times
fossem tão melhores.
Achava quer todos fossem ruins.
Obviamente não são.
Estamos atrás, temos que
recuperar o terreno logo.
Ou nem conseguiremos perder
com alguma dignidade.
Você tem uma filha?
A partir de agora vamos treinar
de manhã e à tarde.
Até o final da temporada só
quero que pensem no basquete.
Não quero nem que sonhem
com outra coisa.
E a escola?
Certo, dever escolar.
Basquete e trabalhos escolares.
Não podemos esquecer
das nossas famílias.
A família é importante.
Não falo literalmente.
- E o aquecimento global?
- Como é?
O pl'aneta está morrendo.
E meio importante.
É, não se importa?
Certo. Não quero que pensem em nada
além de basquete, estudos...
- O que você disse?
- Família.
Família e o aquecimento global.
Certo?
Quero que tratem isto
como se fossem seus bebês.
Tratar como bebês?
É uma analogia machista.
Deve dizer para tratá-las
como nossos bichos de estimação.
Tem razão. Sim, querida?
Podemos tratá-las como cachorros?
Como chihuahuas?
Quero colocá-las na minha bolsa.
- Sim, que ótimo!
- Eu sei.
- Quer ração também, para as bolas?
- Sim!
Levem-nas aonde quer que forem.
Para casa, para comer fora,
no shopping. No banheiro.
Vamos parecer idiotas.
Não, vocês pareceram idiotas
ontem à noite.
Se levarem este jogo um pouco mais
a sério, isso vai mudar.
- O que houve? E a Molly?
- Na festa de aniversário de Gracie.
O quê? Do que está falando?
E o meu dia.
Eu tentei ligar.
Você precisa ter um celular.
Não, não, não. Isso não
deve funcionar assim. Certo?
Vamos nos sentar.
Este é o meu dia, Stacey. Não vou
ter menos tempo do que já tenho.
Sabe por que ela se sente
desconfortável comigo?
Porque você nunca atende
quando eu ligo.
- Você a coloca contra mim.
- Acalme-se.
Você está legalmente obrigada
a me dizer onde ela está.
Eu pensaria sobre isso,
se fosse você.
Diga-me onde ela está.
Vamos embora.
Papai!
O que está fazendo aqui?
- Vamos embora.
- Não! Eu acabei de chegar!
Por que está saindo com ele?
Ele está em má forma, vamos.
Largue-me!
- Entre no carro.
- Não!
Entre no carro.
Entre no carro agora mesmo!
Entre no carro agora mesmo.
- Está tudo bem aqui?
- Está tudo bem. Sou pai dela.
Molly...
Ei, Molly...
Qual é, Molly?
Sinto muito.
Molly?
Eu vou abrir a porta.
Molly, vou abrir a porta.
Certo?
Molly fugiu.
Ela desceu pela escada de incêndio.
Não sei onde ela esta.
Ela está bem.
Droga, eu estava
preocupado com você.
Vá para casa, não force,
ela está muito chateada.
- Deixe-me falar com ela.
- Não entre na minha casa.
- Ela não quer falar com você.
- O Sr. Correto está aqui.
- Está tudo bem?
- Está tudo bem com você?
- Estamos bem aqui.
- Saia daqui, por favor.
- Você está perdendo a razão.
- E?
- Você está bem?
- Sim, eu estou bem.
Eu estou bem aqui.
Venha aqui fora.
Quero falar com você.
Billy, olhe para mim.
Ela quer que eu chame a polícia.
Ela quer uma ordem de restrição.
O quê? Do que ela está falando?
- Você a envergonhou.
- Molly, deixe-me falar com você.
Vá para casa.
Molly, qual é?
O que estão dispostas
a fazer para ganhar este jogo?
- Qualquer coisa?
- Qualquer coisa, é?
Você a seguiria?
Venha cá.
Vamos, me empurre.
Não tem resistência, certo?
Precisam definir uma base larga,
abaixem na defesa, entenderam?
Abram os braços.
Sejam as chefes!
Esta é a nossa casa.
E vocês são o time da casa.
Porque tem muita gente lá fora
que veio ver o que vai acontecer.
Eles não vieram ver vocês
se divertirem...
ou se dar bem como um time,
ou qualquer outra besteira.
Eles vieram ver a escola deles
arrebentar!
É a única coisa
que os fará voltar.
Portanto, vamos lá e
vamos lhe dar o que querem.
Certo?
De quem é a casa?
A nossa casa?
- De quem?
- A nossa casa...
- A nossa casa!
- Eu não estou ouvindo. De quem?
- De quem?
- A nossa casa!
Isso mesmo!
Algo mais que
queiram acrescentar?
Donna?
Gostaria de dizer alguma coisa?
Eu me lembro quando
eu era uma menina...
meu pai me levava jogar,
mas eu não era muito boa nisso.
Ele sempre me dizia: "Donna, acho
que deve parar de jogar basquete".
Isso é o suficiente.
Muito bom.
Vamos lá.
Vamos jogar.
Vamos!
Legal...
Tamra! Tamra! Tamra!
- Eu trouxe isto para você.
- O que é?
É um burrito.
Achei que você poderia
documentar nossa queda.
Abbie, estou livre.
Estou livre.
Ela está livre!
Dê para ela!
O que está fazendo?
Que diabos está fazendo?
O que está pensando?
Tempo! Tempo!
Venham.
O que estão fazendo?
Tamra, tem que ficar
grudada na grandona.
Ela está marcando todos
os pontos do time dela.
O que quis dizer
com grandona?
- O quê?
- Você quis dizer gorda?
Está chamando ela de gorda?
Só porque alguém é grande
não significa que é gorda.
- Não disse que ela é gorda.
- Chamou de grande. E a mesma coisa.
Jesus Cristo, quem liga?
São atitudes assim que fazem as
meninas terem distúrbios alimentares.
Como quer que eu a chame?
O nome dela é Cindy.
Por que não tenta?
Certo. Pode ficar
grudada na Cindy?
- Tudo bem para você?
- Sim.
Tudo bem para vocês?
Ela não sabe arremessar de fora.
Vamos obrigá-la a isso.
Vamos lá.
Muito bom, vamos lá, vamos lá.
- Passe para a Kathy!
- Estou livre!
Kathy está livre,
passe para ela!
Qual é o problema com você?
Kathy estava livre!
Pelo menos foi por pouco.
- O que ela está fazendo aqui?
- Seja gentil, certo?
- Oi...
- Oi.
- Sente-se.
- Obrigada.
- De onde você é, Kathy?
- Arizona.
Por que se mudou para Indiana?
Minha mãe e eu procuramos um lugar
com menos hostilidade racial.
- Onde está seu pai?
- Califórnia.
- O que ele está fazendo lá?
- Ele joga para o Lakers.
Não, ele não joga.
- Quem é ele?
- O mexicano.
- Qual é o mexicano?
- Cale a boca, Mindy.
- Cale a boca você.
- Eu não estava falando.
- Então?
- É inútil.
Eu tenho que ir.
É o irmão caçula dela?
Onde você estava esta noite?
Fizemos o primeiro jogo em casa.
Lembra-se?
Ah... droga.
Por acaso você esqueceu?
Sinto muito, Abbie.
Vocês ganharam?
Não.
- Bem, eu lhe fiz um CD.
- Você fez?
- Você quer ouvir?
- Claro.
Tudo bem...
Valeu.
- Você dança bem.
- Obrigado.
É tão bom!
É, sim.
Acho que devemos nos beijar.
PLAINVIEW CONTRA NOVA ROMA
Estou livre. Tamra!
Belo passe. Vamos.
Falta! Qual é, cara!
Vamos, Chargers.
Em cima dela!
Vamos!
Isso não é hóquei.
Onde achou essas meninas?
Agarre a camisa!
Que diabos está fazendo?
Marque!
Já estava na hora.
Pega leve.
- Tem um problema?
- Você tem?
Vamos lá, Chargers.
- Chicana.
- Não vá errar, Cucaracha!
Tudo bem, tudo bem.
Ouviu falar da mexicana
que foi para a faculdade?
- Não.
- Eu também não.
- Kathy, o que está fazendo?
- O que disse para ela?
Nada, não sei
do que você está falando.
- Tem algo a dizer?
- Não disse nada.
- Fale alto para eu ouvir.
- Você deve estar ouvindo coisas.
- Pode repetir para mim?
- Tem problemas de audição.
Eu não ouvi. Está falando
um monte de lixo. Sabia?
Repita. Vamos!
- Pode me ajudar aqui?
- Não tem coragem? Repita!
Quer me ajudar com sua jogadora?
O que houve? O que aconteceu?
- Elas a chamaram de chicana.
- Elas o quê?
Elas a chamaram de chicana!
É só uma tática.
É o truque mais velho no livro.
Soube que seu treinador
era lavador de pratos.
Arrebente ela.
Pessoal, qual é!
Devia se envergonhar.
Wendy, pare de puxar
o cabelo dela.
Ei. E aí?
Não me faça voltar lá, treinador.
Não vou fazer você voltar lá,
não se preocupe.
Eu odeio aqui.
Todo mundo é tão branco.
- Sim. Eu sei.
- Sem ofensa.
Não me ofendi.
Quer saber uma coisa engraçada?
Adoro coisas engraçadas.
Diga-me.
Eu nunca fui ao México.
Não seria aceita lá também.
Escute.
Os garotos são estúpidos.
- Sim, mas não são só os garotos.
- As pessoas são estúpidas.
Começa na infância e continua
até a morte.
- Eu deixei todas na mão.
- Não, não deixou.
Eu abandonei um jogo.
Desculpe, pessoal.
Lisa deu um soco na cara dela.
- O quê?
- E.
- Está falando sério?
- Você está bem?
- Sim, é você?
- Sim.
- Perdemos?
- Ficou feio lá. Perdemos.
O moral está baixo, você precisa
fazer alguma coisa por elas.
O quê?
Vamos passar por restaurantes,
podia levá-las para jantar.
Eu não tenho dinheiro.
- Você não tem nenhum dinheiro?
- Não, eu não posso levá-las.
Certo, eu pago,
mas vai ter que me devolver.
Deviam molhar as batatas
no milkshake.
- Isso é nojento.
- Pensava que só eu fazia isso.
Vou tentar.
E um anel de cebola?
- Não, isso é um nojo.
- Isso é tão nojento!
O quê? Você tem um manual
ou algo assim?
PLAINVIEW CONTRA FORT GARY
O VITÓRIAS, 7 DERROTAS
Vamos lá.
Não a deixem marcar!
Não deixem arremessar!
- Vamos, rapazes.
- Vamos.
Isso que eu estou falando!
Abbie, falta. Falta.
Pare o relógio.
- Não vou fazer falta nela.
- Pare o relógio.
Pare o relógio!
Muito bom.
Tempo. Venham.
Nunca me contradiga. Se eu der
uma ordem, obedeça. Entendeu?
Quando ela errar os lances
livres...
Abbie vai pegar a bola
e tentar um arremesso.
Wendy, escolha um ponto
na linha de 3 e espere.
Kathy vai fazer a cortina
e passar por trás. Certo?
- Vamos lá.
- E a Wendy?
O que tem a Wendy?
Ela vai estar livre
na linha de três pontos...
Sim?
Todos vão esperar que a Kathy
dê o último arremesso, então...
Wendy consegue.
Eu já a vi fazer isso.
Você consegue, certo?
Sim.
Certo. Todos vão achar que a Kathy
vai arremessar...
Wendy vai estar livre
na linha dos 3.
Abbie, você passa a bola para ela.
Wendy, não erre!
- E se ela errar?
- O quê?
Acabou de pôr mais pressão sobre
ela. Deveria dizer...
"Tente não errar".
Algo encorajador.
Tamra, cale-se.
Você vai acertar, entendeu?
Vamos lá, pessoal.
"Jogar, lutar, vencer", no três.
Um, dois, três.
Jogar, lutar, vencer!
Vamos lá.
Certo...
Acabe com elas, Tam!
Vamos lá, Wendy, vai.
É fácil assim.
É disso que estou falando.
- Como vocês se sentem agora?
- Otimo!
Que tal se sentirem assim todos
os dias até o fim da temporada?
Jogaram bem hoje à noite,
mas nenhuma jogou o melhor.
- Está brincando?
- Acabamos de vencer.
- O que mais você quer?
- Quero que continuem ganhando.
É um bom começo.
Vamos para o vestiário.
Muito bom.
Viu seu pai torcendo por você,
estava assim...
Acho que ninguém vai sentir falta
disso, muito obrigada.
E a calça vermelha.
Obrigada.
- O pai da Tamra estava engraçado.
- Muito engraçado!
PLAINVIEW CONTRA VAN HUNT
Ei, Bill, onde você se meteu?
O jogo já vai começar.
- Eu não posso fazer isso.
- Como assim, não pode?
Vê a menina no time de Van Hunt,
número três? É minha filha.
Ela me odeia.
Ela não fala comigo
há duas semanas.
Eu não posso treinar
contra ela.
Como assim?
Não pode simplesmente sair.
Ora. Você tem que ser um homem.
Não posso fazer isso
com minha filha.
Ela pode ser sua filha,
mas aquelas são as suas meninas.
Vai, Chargers!
Vai, Tam-tam!
Tamra, na posição.
Vamos lá, meninas, fechem!
Vamos.
Tempo. Tempo.
Você está bem, treinador?
Sim, estou.
Diga-nos o que fazer.
Podemos vencer.
Molly, quero que você
observe a número três.
- Molly?
- Quem é Molly?
Abbie, quero que observe
a número três.
Ela não sabe ir pela esquerda.
Vai conseguir tomar umas bolas.
Quero que vocês duas
preparem uma cilada, certo?
- Tem certeza de que está bem?
- Sim.
- Tem certeza?
- Vamos lá.
Jogar! Lutar! Vencer!
Vai, Chargers!
Vamos lá, meninas.
Continue assim, Abbie.
Continue assim!
- Peça desculpas para aquela garota.
- Não!
- Vai se desculpar com ela agora!
- Cai fora!
Fique fora disso.
Não faça uma cena.
Não fale assim comigo.
Cale a boca! Você é
um fracassado, e eu te odeio!
Então, aquela era sua filha?
Certo?
É. Pois é...
O que você fez com ela?
O que eu fiz com ela?
Eu não fiz nada para ela.
Por que ela o odeia tanto?
A mãe dela fez
uma lavagem cerebral nela.
- O que fez para a mãe dela?
- Nada.
Achamos que deveria levá-la para
ver um conselheiro ou algo assim.
É isso que vocês acham?
Eu acho que ajudaria.
Não precisamos de ajuda.
Ajudou a mim e ao meu pai depois
que nossos pais se divorciaram.
Sim, ajudou a mim e
ao meu pai também.
Tá legal.
A terapeuta me ajudou a parar
confundir problemas com minha mãe...
com problemas abandono do meu pai.
Jesus Cristo! Todo mundo aqui
é de um lar desfeito?
Meus pais ainda estão juntos.
Mas eles se odeiam.
Isso é ridículo.
Mas eu vou voltar,
com a minha carteira...
- Quer pipoca?
- Não, obrigada.
- Posso perguntar uma coisa?
- Claro.
Gosta de mulheres?
- Quem lhe disse isso?
- Ninguém.
Não é da sua conta.
Sinto muito.
Mas não é motivo para me
envergonhar, se eu gostasse.
Quando você percebeu?
Digo, se gostasse?
A atração é química.
Quando você sente algo por alguém,
seu corpo avisa.
Às vezes, antes que
a mente aceite. Por quê?
- Está acontecendo com você?
- Acho que não.
- Aquele é o namorado da Wendy?
- E.
- Oi, treinador.
- Oi, Wendy. Quem é seu amigo?
Oi. Joel.
Muito prazer.
- Sabe que ela tem 16 anos, certo?
- Dezessete, na verdade.
- Mesmo assim é nova demais.
- Ei, não é nada disso.
- É? Como é?
- Ah, você quer saber, hein?
Ela usa aparelho, sabia?
Fique longe das bebidas
esportivas, treinador.
Fique longe do meu time.
Sim, claro.
Você vem, Wendy?
Movam a bola.
Ótimo.
Leve para dentro.
Você está atrasado.
Eu estou aqui, agora.
Temos uma nova jogadora.
Quem diabos é você?
O nome dela é Flor.
Você sabe falar inglês?
Não muito.
- Sabe jogar?
- Vacas mugem?
Ótimo. Bem-vinda à América.
Vamos lhe dar uma bola
com seu nome.
As meninas querem falar
com você sobre algo.
Sim? O que é, agora? Manter
o assento abaixado, ou algo assim?
Os meninos fizeram o primeiro jogo
em casa ontem...
e as meninas acham que eles
foram mais bem tratados.
Não é justo.
A vida não é justa.
O que posso dizer?
Adaptar ou menstruar, certo, Flor?
- Ele é um babaca?
- Dos grandes.
As meninas querem atravessar
uma faixa de papel, como os meninos.
E queremos um locutor, também.
E animadoras de torcida.
- Isso vem com as vitórias.
- Nós temos ganhado jogos.
Pelo menos alguns, certo?
Vou ver o que posso fazer.
Vou anotar na minha
lista de afazeres.
Isso acontece, tudo bem!
Vai, vai, vai!
- O que ele está fazendo ali?
- Eu não sei.
Treinador, você está bem?
Você pode ajudá-lo?
Precisa de ajuda?
Eu só estou tentando
encontrar minhas...
Onde está o meu chapéu?
Eu estava tentando achar
minhas chaves.
Eu ajudo.
Não estão aqui?
O que há com ele?
Consegue ficar de pé?
Temos muitas bolas.
Não estão aqui.
Vamos lhe dar uma carona para casa.
Obrigado, meninas.
Tudo bem?
- Deu uma festa aqui?
- Sente-se.
Uma grande festa.
Vamos dar uma festa agora!
Ligue a música.
Qual foi o motivo
para essa festinha?
Não soube? Ganhei o prêmio
de babaca do ano.
Não sabia que davam
um prêmio por isso.
- Eles têm prêmios para tudo agora.
- Vou adivinhar, este é o troféu?
Sim, não é lindo?
Você era bom na escola?
- Está brincando? Eu era ótimo.
- Sério?
Liderei o único time de Plainview
na história a ir ao Estadual.
- Vocês ganharam?
- Não.
Não podia ser tão bom, então.
Ah, espertinha!
Alguém é espertinha.
Meu pai era bom no basquete?
Ele era bom em colocar
a saqueira.
- Esta é a sua esposa?
- Ex.
- Ela é bonita.
- Como a convenceu a casar com você?
O que eu sou?
Um sanduíche de atum?
- O que é isso?
- Café.
- Beba, vai se sentir melhor.
- Não quero café, quero cerveja.
Chega de cerveja.
Tire dele.
- Foram namorados no colégio?
- Sim, alguma coisa assim.
O que aconteceu?
O colégio acabou, só isso.
Jogou bola na faculdade?
- Não.
- Por que não?
- Não deu certo.
- Onde você estudou?
IU. Esse é o cara.
- Não conseguiu entrar no time?
- Eu poderia ter entrado.
Poderia ter entrado, com folga.
Não entendo.
Se você podia ter entrado...
por que não jogou?
Ele tinha uma filha.
É verdade?
Obrigado pela carona.
Mas precisam ir embora agora.
Não queremos deixá-lo sozinho.
Podemos ficar até você beber
uma água e deitar.
Podem ir.
Tem certeza?
Não quer que a gente limpe
as coisas, dê uma ajuda?
Vão embora, por favor.
Não vamos deixar você
aqui sozinho.
Estou bem, querida.
- Nos vemos no treino.
- Até mais, treinador.
- Não quer mesmo que fiquemos?
- Vão.
- Pode reciclar essas latas.
- Saiam!
O AA É PARA VOCÊ?
Droga!
- Jesus!
- Bom dia.
O que está fazendo aqui?
Pensei em vir dizer olá.
Não conversamos muito
desde que você começou.
É, tenho estado ocupado.
As meninas
estão ficando boas.
Tamra não para
de falar sobre você.
É. Ela é boa.
Todas elas são.
- Estão fazendo um bom trabalho.
- Eu disse.
Sim, você...
O que é isso?
Veio de bicicleta hoje?
Sim. Perdi as minhas chaves.
Então, você encontrou?
Sim, estavam sob o banco.
Quer me dizer alguma coisa ou...
Não. Não, eu acho que não.
Tente não perder
mais as chaves, certo?
Sim. Claro, claro.
Ei, escute...
Certo, vou falar. Acho que sua
assistente é lésbica.
- O quê?
- Sim.
Agora me sinto melhor.
- Como você sabe?
- Eu não sei.
Não vá dizer que falei.
Só tenho essa impressão.
O jeito que ela anda.
Seu comportamento em geral,
ela dirige um ônibus.
Ela usa... um tênis
muito confortável.
Vou ficar de olho nela,
não vai ter problema.
- Certo.
Tudo bem. Estranho.
Ótimo.
- Obrigado, cara.
- Tudo bem.
Jogar, lutar, vencer.
Quem quer falar sobre
o que aconteceu ontem à noite?
Quem quer falar por que perdemos
para um time mais baixo...
mais lento e menos talentoso
do que o nosso?
Alguém se habilita?
Entendo.
Se não vão falar, é melhor correr.
Para a linha de fundo.
- Onde está sua irmã?
- Está na loja de sapatos.
- Loja de sapatos?
- Sim. Com aquele cara.
Você sabe como é bonita?
A festa acabou, merdinha.
Vamos.
O que está fazendo aqui?
Eu não disse que ela
tem 16 anos?
- Tenho 17!
- Tanto faz!
- Não é o que você pensa.
- Não faz ideia do que penso.
Wendy, você não vai
a lugar nenhum.
- Vai dar um treino particular?
- Cretino.
O que está fazendo?
Saia da minha frente, idiota.
Ele está bem. Deve
acontecer o tempo todo.
Deve acontecer com
ele todo dia.
Você jogou um sapato em mim?
Não, eu não joguei nada em você.
Não fui eu.
Venha. Vamos embora.
Você escolheu um vencedor.
- Está com ciúme?
- Não!
- Não, eu não estou.
- Está!
Está com ciúme! Está morrendo
de ciúme, pervertido!
Eu odeio decepcioná-la, querida,
mas você não é meu tipo.
Estou saindo!
Vá em frente!
Qual é o seu tipo?
Eu gosto de peitos grandes
e bunda de cebola.
O que é uma bunda de cebola?
É um traseiro que
traz lágrimas aos seus olhos.
Todas juntas.
Esta é a final do AAA
do ano passado.
Essas meninas são de escolas
como esta aqui.
Do que estão rindo?
Droga, vocês estão
olhando a minha...
Não é engraçado.
Tomem.
Quero esse salgadinho de pizza.
Com licença. Alô?
Prestem atenção
nessa armadora.
Elas são realmente boas.
Vocês podem ser boas assim.
Vejam essa defesa.
Mantém o adversário fora.
Elas não podem penetrar.
Veem?
Elas são realmente boas.
O que ela está fazendo?
- Ela roubou essa bola?
- Não foi falta?
Você é gay?
Tem um namorado ou o quê?
Não é uma forma muito
educada de perguntar.
Desculpe.
Você é lésbica, ou...
- Isso importa?
- Eu não me importo...
Sabe, é uma cidade pequena.
Muita gente não gostaria de ver
alguém como você andando com...
Acha que gostam de você?
Nunca conheci um gay antes.
Não sei como isso funciona.
Claro que conheceu,
eles simplesmente não dizem.
Certo.
Já que estamos sendo tão honestos,
posso lhe fazer uma pergunta?
Não vai me pedir para
engravidá-la, vai?
Que gracinha.
Não. O que aconteceu
com os garotos em Culver?
Alguém disse algo que não deveria
ter dito, sobre a minha filha...
e fiz algo
que não devia ter feito.
Só por dizer algo sobre sua filha.
Eu perdi o controle, e meus
jogadores não me apoiaram.
Vamos deixar assim.
Lisa e Kathy contra
Tamra, Wendy e Flor, vamos lá.
O que eu disse sobre
pôr lixo na quadra?
- Não! Não! Não!
- Isso não é lixo!
- O que é isso? Uma Barbie?
- Isso não é lixo.
Abra!
- O que é?
- Você tem que abrir.
Foram muito gentis.
Obrigado.
Queríamos lhe dar algo.
Certo, de volta ao treino.
Vamos.
Vamos lá. Muito obrigado,
eu agradeço.
Eu quero...
Quero um pacote de Cool's.
Menta.
Gosto de menta.
O que faz um cara
virar um cretino?
Por que está me perguntando?
Sabe o Damon Tisdale?
- Sim, o cara feio?
- Ele não é feio.
O baixinho?
Sim, eu o conheço.
Ele é armador, eu sei.
Ele é bom.
Estamos meio que namorando.
Ele nunca foi a um dos meus jogos,
e eu fui a todos os dele.
Um garoto como Damon Tisdale não
pensa no quadro geral, sabe?
Não, eu não entendo.
Ele é um atleta destacado, é popular.
Tem uma namorada bonita.
Para ele, o sol está
brilhando no traseiro dele.
E qual é esse quadro geral?
É o resto de sua vida.
Esse é o quadro geral.
Ele vai ser frentista de posto
de gasolina daqui a alguns anos.
Não sei se devo me sentir
melhor ou pior.
Nem acho que ele é um jogador
tão bom, para ser sincero.
PLAINVIEW CONTRA LITTLETON
ÚLTIMO JOGO ANTES DO REGIONAL
Parem de falar de garotos.
Vamos lá. Vamos jogar.
Venham cá.
É o último jogo da temporada.
Até agora, ganhamos alguns jogos,
perdemos alguns jogos.
Este jogo determina se a temporada
será vitoriosa ou...
uma temporada perdida.
E determina se vamos
ao campeonato regional ou não.
Querem saber?
Eu realmente não dou
a mínima, porque...
foi um bom ano para mim e...
basta ir lá e...
fazer o melhor que puderem.
Quero dizer, tentem ganhar.
Você está bêbado?
Não estou bêbado.
É sério, quero que ganhem.
Não pensem que não é...
Esperem um pouco!
Não pensem que não é
importante vencer. Certo?
Eu não...
Esperem um segundo.
Esperem.
Um, dois, três!
Jogar, lutar, vencer!
Vamos voltar.
Vai Chargers!
Vamos lá, defesa, meninas.
Tudo bem.
Certo!
Ei! E aí?
O que está fazendo aqui?
- Belo quarto.
- Obrigado.
- Na sua garagem.
- Eu sei, não é legal?
Fizemos nosso último
jogo esta noite.
Nós ganhamos, se quer saber.
Vamos para o regional.
Legal.
O que estava fazendo?
Sempre vou aos seus jogos.
- Você nunca foi me ver.
- Eu sei.
Eu esqueci.
Olha, Damon, eu gosto de você,
você é bonito, beija bem.
Obrigado!
Eu gosto de você também.
Mas você não está
vendo o quadro geral aqui.
O que você quer dizer?
O que você quer fazer
com o resto da sua vida, Damon?
O que eu quero fazer?
Participar de um reality show.
Claro. Legal.
Adeus, Damon.
Aonde você vai?
Qual o problema
de um reality show?
- Está tudo bem?
- Tudo está ótimo, sim.
Quer alguma coisa?
Outra Coca?
- Que bebida laranja é aquela?
- E o Wallaby Darn.
É a nossa bebida mais popular.
- Tudo bem, eu quero uma.
- Quer uma?
Sim, por que não?
Estou comemorando hoje.
Qual é a ocasião?
Fim da minha primeira temporada como
treinador das garotas do Chargers.
- É técnico de basquete feminino?
- Sim.
Que legal!
Eu jogava.
Você era boa?
Eu era boa, sim.
Não era ruim.
Aposto que era.
Aposto que elas adoram
tê-lo como treinador.
Elas são legais. Não sei se gostam
de mim o tempo todo, mas...
Não, aposto que adoram você.
- Vou trazer o Wallaby Darn.
- Tudo bem, obrigado.
- Está acabando?
- Eu me sinto ótimo!
- Legal!
- Isto é delicioso!
É verdade.
- Você...
- Grande!
Certo.
Talvez eu queira
mais um deste.
Que tal um café, treinador?
- É uma sugestão?
- Talvez.
- Vou buscar.
- Não, eu vou ficar bem.
- Ah, droga...
- Não, não. Pode deixar.
- Por favor, deixe.
- Desculpe.
Alguém vem limpar.
Eu ia perguntar se quer ir a outro
lugar tomar um destes comigo.
Não, mas obrigada.
- Eu não quis agarrá-la...
- Tudo bem.
- Só queria chamar sua atenção.
- Aqui está a conta. Já volto.
Desculpe, não devia ter
convidado você. Foi...
Droga!
Porcaria...
Vamos lá.
Ah, querida.
O que está fazendo aqui?
O que você está fazendo aqui?
O que aconteceu?
Eu cometi um erro.
Tomei uma má decisão.
Meu Deus!
Meninas, o que
estão fazendo aqui?
- Por que não foi ao treino?
- Eu fui demitido.
Nós sabemos.
Como vamos jogar
o regional sem você?
Vão ficar bem.
Vocês têm a Donna.
Donna não sabe nada
sobre basquete.
Para nós, você ainda é o treinador.
Então...
é melhor começar
a pensar em um plano.
E rápido.
Tome.
- O que é isto?
- As fitas dos jogos da temporada.
Vejo você por aí.
É um crime federal. Sabia?
Não pode vender suas receitas.
Não pode. São suas.
Certo?
Toma os remédios por um motivo.
- Quero terminar a temporada.
- Esqueça.
Quer que eu diga "por favor"?
Não importa o que me diga.
Você já era.
- Deixe-me ir ao regional, Terry.
- Disse que já era!
Qual é, cara...
Você decepcionou minha filha!
Decepcionou todas elas.
Sinto muito.
Saia.
Oi, meninas.
Só queria falar uma coisa
antes do regional, amanhã.
Sei que estão nervosas.
Também estou.
Apenas lembrem
que somos um time.
É algo que ninguém
poderá tirar de nós.
Nunca fiz parte
de um time antes.
E, na minha idade, não esperava
que fosse acontecer.
Então, eu quero lhes agradecer
por darem isso a mim.
Minha vida inteira eu me senti
excluída por outras pessoas.
Eu não me sinto
excluída por vocês.
E, não importa
o que aconteça amanhã...
sempre terei orgulho de vocês.
Chargers!
Homem-a-homem.
Nós podemos vencer!
- Saia da estrada, seu idiota!
- Cale a boca!
PLAINVIEW CONTRA NOVA ROMA
PRIMEIRO JOGO DO REGIONAL
Estão prontas?
Não.
Estão falando sério?
O jogo nem começou e estão
sentadas aqui, derrotadas!
Vamos lá!
Perceberam o quanto já fizemos
este ano?
Somos uma equipe vencedora,
isso é legal!
Sei que o Bill não está aqui,
mas nós estávamos na quadra...
ganhando cada um dos jogos.
Sozinhas.
Com nossos talentos, habilidades
e nossas inteligências, certo?
E se Bill estivesse aqui, não
deixaria a gente se lamentar, certo?
Estou certa?
Sim...
Perguntei se estou certa!
Sim!
Meu Deus...
De quem é esta casa?
A nossa casa!
Levantem-se! Vamos!
Eu disse:
"De quem é esta casa?"
A nossa casa!
Isso mesmo!
Vamos lá!
Abbie!
Abbie, concentre no jogo!
Vamos lá, meninas!
Ei, chicana.
- Posso ver o seu green card?
- Kathy, estou livre!
Treinador!
Treinador, é você?
- Nós podemos vencer!
- O que está fazendo aqui?
Por que está tão suado?
Eu vim de bicicleta.
Nós sentimos sua falta!
Nós não temos muito tempo.
Não temos muito tempo.
Nós podemos vencer essas meninas
se marcarem sob pressão.
Essas meninas são saudáveis.
São altas e saudáveis.
Mas não têm bom
domínio de bola.
Quero duas defensoras
na bola, o tempo todo.
Fiquem em cima,
e elas vão perder a calma.
- Entenderam? Grudem nelas!
- Entendemos.
Para cima delas, vamos lá.
O que estão esperando?
Vamos, vamos!
Vamos.
- Marcação dupla.
- Marcação dupla?
- Diga para prepararem a cilada.
- Cilada?
- Preparar a cilada.
- A cilada.
- Você tem que ir.
- Como assim?
- Você entendeu.
- É o meu time!
- Qual é, caras?
- Bill...
Gostei da camiseta.
Sei que está sendo sarcástico.
Nós ganhamos!
- Está brincando comigo?
- Nós ganhamos! 52 a 50!
' -Legal.
- E bom, não?
Está brincando?
Foi falta!
Está me ouvindo?
Billy!
Billy. Oi.
Oi. Como vai?
- Como você está?
- Estou bem.
Por que não vem
sentar conosco?
Esta tudo bem com
o Sr. Perfeito?
Ele não é perfeito.
Venha.
Ah, qual é!
Isso foi falta!
- O cara é um idiota.
- Ela vai ficar arrasada.
Ouça, diga a ela que fez
um ótimo jogo. Pode dizer isso?
Ela foi realmente bem.
PLAINVIEW CONTRA MIDDLING
SEGUNDO JOGO DO REGIONAL
Escutem.
Vi esse time jogar.
Jogam fechado, mas é fácil vencer
se conseguirem arremessar.
Já viram Hoogers? Quero
que passem a bola quatro vezes...
antes de arremessar.
Qual é a jogada mais linda
no basquete? Alguém sabe?
- O drible?
- Passe.
É isso mesmo, o passe.
Sabem por quê?
Porque une vocês como uma equipe.
Lembrem-se, não é ganhar ou perder...
é quem terá medo enfrentá-las na
próxima vez. Vamos, um, dois, três.
- Um, dois, três!
- Jogar, lutar, vencer!
Olhem nos olhos delas!
O que está acontecendo?
Marcação dupla na Kathy.
O que devemos fazer?
Tudo bem.
Wendy e Lisa estão livres,
diga a elas para rodarem.
E diga a Tamra para pegar
os rebotes ofensivos e segurar.
Segurar a bola
quando pegar os rebotes.
Estamos ganhando?
- Bom jogo.
Vamos para a final de amanhã!
Estão na final?
Legal!
Contra quem vamos jogar?
- Quem?
- Prairie Hill.
Que droga...
Estou indo. Estou indo.
Estou indo.
Ligue, encontro
vocês no estacionamento.
Claro, treinador.
PLAINVIEW CONTRA PRAIRE HILL
FINAL DO REGIONAL
Ele vem mesmo?
- Prontas?
- Treinador!
Vamos.
Estávamos esperando você.
Vamos!
- Qual é o plano?
- Não sei. Não tenho certeza ainda.
É melhor pensar logo,
vamos chegar em meia hora.
Estou trabalhando nisso.
Como espera que o pai Tamra
não o reconheça?
Eu tenho uma ideia.
O quê?
O que é?
Vai odiar.
Mas vai fazer.
Senhoras e senhores.
Bem-vindos à final do Campeonato
Regional de Noble County de 2008.
O jogo de hoje será
Plainview Chargers...
contra o Prairie Hill Huskers!
E aqui estão as jogadoras
do Plainview Chargers!
Armadora, número 10,
Abbie Miller!
Armadora, número 3,
Lisa Robinson!
Ala, número 14,
Wendy Waggler!
Ala, número 21, Kathy Rias!
Pivô, número 50,
Tamra Schemerhorn!
Este é o time
do Prairie Hill Huskers...
Alguém reparou em mim?
Reparou em você?
Acho que todos repararam em você.
- Ei.
- Vi seu jogo ontem à noite.
- E mesmo?
Você foi muito bem.
Tam
-Tam, o que é isso?
Droga!
Está tudo bem.
Está tudo bem, Tam Tam.
Passem a bola, meninas.
Passem essa bola.
Lisa!
- Mande voltar.
- Voltando!
Tamra, faça a cortina!
- Droga!
- Mas que droga!
- Desculpe.
- Está tudo bem.
Concentre-se, Tamra!
- Mande para a frente.
- Para a frente!
Vamos, Chargers!
Movam a bola!
Jogue de três!
Chargers! Chargers! Chargers!
Rebote!
Passe a bola!
Chargers! Chargers!
Wendy, erga as mãos!
Tempo! Tempo.
Peça tempo.
Peça tempo!
- Veja quem está vindo.
- Droga.
Você está me matando, cara.
Deixe-me ficar.
Eu não posso deixar você ficar,
sabe disso.
- Qual é, cara!
- Não vamos fazer isso aqui.
Meninas, quero um segundo
tempo melhor. Entenderam?
Kathy, quero que você
fique no controle. Entendeu?
Tamra, o que está havendo?
Precisa se concentrar!
Obrigada.
Está de parabéns.
- Sabem onde tem um telefone?
- No fim do corredor, à direita.
Alô?
Diga à Tamra para marcar melhor
aquela garota. O que está havendo?
Bill? Onde você está?
Não importa! Mande a Tamra
apertar a marcação.
E diga a todas para
passarem mais a bola.
Tempo!
Alô?
Bill telefonou.
Ele está vendo, e não está feliz
com o que está vendo.
Tamra, você precisa
apertar mais a marcação.
Está facilitando as jogadas
daquela garota.
E todas precisam
passar mais a bola.
- Onde está ele?
- Eu não tenho ideia.
Ah, qual é? Vamos!
Peça um tempo!
Pergunte à Tamra
que diabos está acontecendo.
Ele quer saber
o que está acontecendo.
Por que ela está deixando
aquela garota jogar?
Por que você não está
marcando aquela garota?
Algum problema?
O que está acontecendo?
Estou sentindo uma vibração.
Sinto-me esquisita perto dela,
sinto algo...
Fale comigo.
O que está acontecendo?
Ela está sentindo uma vibração.
Que vibração?
Como assim?
Ela acha que pode ter
uma queda por ela.
Ah, certo...
Se esse é o problema, diga para
trocar de adversária com a Kathy.
Boa sorte com isso.
Por favor, deposite 25 centavos.
Ah, cara! Qual é?
Oi.
O que faz aqui?
O que eu faço aqui?
Isso parece muito estranho, não?
Você fez um grande
jogo no outro dia.
Obrigada.
Como está indo em álgebra?
Está tudo bem.
Você tem algum trocado?
Tem 25 centavos?
Tome.
Obrigado.
Ei, Molly...
- eu sinto muito sobre...
- O jogo está quase acabando.
Certo.
Peça um tempo
assim que puder.
- Onde você está?
- Estou perto.
Espere um minuto!
Você!
Tempo!
Ponha-me no viva-voz!
Escutem com atenção.
Olhem nos olhos
umas das outras.
Sabe o que estão
sentindo agora?
Não vai ficar melhor que isso.
Kathy, você tem um dos melhores
arremessos que eu já vi.
É lindo, continue arremessando.
Se fizerem marcação dupla,
procurem Wendy e Lisa, certo?
Porque elas conseguem
encarar qualquer parada.
E Tamra, estou contando com você
para pegar os rebotes.
- Ei!
- Não!
Não quero que elas tenham
uma segunda chance.
Sim, entendi.
Abbie, você é a líder na quadra.
Tem ótimos instintos.
Confie neles.
Não perca a calma.
Certo.
Mindy. Gosto de você.
Você tem coragem.
Mesmo sem jogar, tem muito coração
e faz parte da equipe.
Flor, estou realmente feliz...
que seus pais tenham cruzado
a fronteira para chegar a Indiana.
Aprenda inglês e será
titular no ano que vem.
Escutem.
Quero que deem tudo aqui,
entenderam?
Não economizem energia.
Deixem o coração na quadra.
Amo vocês, garotas.
Vão lá e arrebentem.
No três.
Um, dois, três.
Jogar, lutar, vencer!
Pai! Pai!
Tem uma porta lá no fim
que pode usar. Vai.
Rebote!
Estou livre!
Vai, Kathy!
Três! Dois! Um!
Está tudo bem.
Estávamos tão perto!
Já passei por isso,
e não é a sua última chance.
Não é a última chance.
Eu decepcionei todos.
Sinto muito.
Quero que se levante agora.
Meninas, venham cá.
Todo mundo, para cá.
Venham aqui!
Você jogou bem.
Vamos sair da quadra.
Quero que apertem as mãos.
Cabeça erguida.
Kathy, mantenha a cabeça erguida.
Vão passar por muita coisa
na vida, muitas adversidades.
Isso só as fará mais fortes.
Fizeram um grande jogo.
Todas vocês.
Quero que se sintam bem.
Vão se sentir um lixo
por um bom tempo, entendem?
Mas foram bem hoje.
Olhem para mim.
Olhem para mim, todas.
Estou orgulhoso de vocês.
Percorreram um grande caminho.
Agora vão cumprimentá-las.
Vão logo.
Ei, cara.
Eles realmente querem prendê-lo.
Deveriam prendê-lo.
Vestindo essa calça...
Talvez você devesse
conversar com a Tamra.
Acho que ela tem algumas
coisas na cabeça.
Sobre basquete?
Não, outras coisas.
Diga às meninas que
eu as verei mais tarde, certo?
- Oi...
- Oi.
- Obrigado pela ajuda.
- Claro.
- Posso pegar o meu celular?
- Sim. Aqui. Obrigado.
De nada.
- Então, bom jogo.
- Obrigado.
As meninas parecem
realmente gostar de você.
Elas são legais.
Como vai para casa?
Peguei emprestado
o carro da mamãe.
Poderia me dar uma carona?
Claro.
Você realmente deveria
comprar um celular.
Sim, estou pensando nisso.
Alguém pode precisar falar
com você às vezes.
É. É.
Tem razão.
Minha nossa.
Você sabe que Billy Jean King
não é golfista, certo?
Quantas vezes preciso
pedir desculpas, querida?
Molly. A outra porta.
Aonde vai?
Você é o namorado?
É o homem, a mulher, o quê?
Você não respondeu à pergunta.
Você nunca para?